你好马特球迷欢迎来到第四汤姆摇滚大众现场直播对不起
几分钟后，您就可以像往常一样实时直播这些技术问题，因此
这个星期的计划和之前我将要提出一些问题的计划是一样的，
看着我在周一视频中介绍的主题，所以本周的
主题是线性图或直线图，所以我将从一些问题开始
已经开始发送的邮件，然后我将尝试留下一个
结束时比平时多一些时间，然后再打开它进行实时聊天
所以希望您坚持认为Bobby和Susan像往常一样一直在回答您的问题
那些是大众呼吁小组的问题，也许你们这些人是
熟悉，他们在今天早些时候发布了一段视频，他们谈论了
水平线和垂直线的渐变，他们提出了一个问题
我问无限梯度，因为他们想从我想知道
大学请愿视角我们如何看待无限
渐变，所以我认为这是一个开始看到它们的好地方
他们对VDH的尊重程度，所以当我们讨论时
水平线和垂直线，这实际上是来自dilip的问题，所以再次
谢谢你跳过这个问题，这是在问什么是梯度B
否则我们的直线图y的等式B等于MX加C
梯度y等于MX加C是多少？
垂直线，所以苏珊（Susan）在她的答案中讨论的线方程为
x等于常数右边，所以对于任何垂直线x等于常数为
等式，当我改变这个常数时，直线正向负向移动
现在的方向是梯度问题，所以我对此的思考方式
因为我将其称为无限梯度，我会认为这是在说
蜂线有无限的梯度，我想到了两种不同的方式
接近它，所以第一个将考虑以极限作为您的灰色
确实越来越大，所以如果您考虑说如果我们有
等于让我们将其取为n X加C，所以n是您的电话号码，
代表您的渐变，记得我们的视频，希望您能记得
如果我有一条像这样的线，那么这条线的斜率等于Y的变化
在X的变化上，其中三角形Delta表示变化，因此如果
梯度n那么我可以说，例如，我们称其为n
只需使其简单好用，就可以以最简单的比例进行设置，这样我就可以继续进行下去了
我上去了，现在如果要使这条线看起来像您所用的垂直线
使它变得越来越陡峭，所以如果我要画画
另一条线，然后画另一条线，然后画另一条线，这样
这些线越来越陡，所以梯度n越来越大
较大的右边，所以假设这就像2，那么这将是3 4 5它正在增加
你变得越来越陡峭，每次走的都越来越多
跨越，所以您真正在做的是要取垂直线
我们想让极限随着n变得越来越大而取
限制为n到无穷大，因此对于垂直线，您可以将其视为
n等于y时的极限等于n等于X的无穷远时的极限加C为
一种解释，所以我不会写下梯度是无限的
我不会喜欢实际写y等于无穷大X加C，因为
没有任何意义，但我可以写这个
从理论上讲，这将根据我的照片描述垂直线
增加这个数字n，这是我们现在的梯度，另一种解释
将会试图弄清楚我们对等式y等于MX的需求是什么
加C实际上变成x等于常数，因为我们在视频中说过
讨论直线图，他们总是有这种形式，那么我们如何
这样做，所以我们得到y等于MX加C，我们想让M
渐变非常大，一直到无穷大，但基本上是说
越来越大，所以我可以重新排列这个X可能是
想一想有趣的事情，所以这就是我的等式，然后我可以
我可以从两边都写MX减去C，然后用MX除
现在等于我减去C减去m，现在我想让em达到无穷大是
这个正确的，所以MX是y减去CX是y减去c超过m，然后我要
极限，因为它达到无穷大，所以暗示X实际上为0
是不是我希望这能给我X是常数所以在这个
如果我们现在让em变得非常大，以便M转到
无穷大，那么X趋向于0好，所以我们不能完全将其取为x等于
常数，但是这里的想法至少表明您可以从
涉及x和y的方程，然后我们除以M或梯度，然后除以M
变得越来越陡峭，随着我们让它达到无穷大
是什么导致Y项消失，所以这是关键
虽然这不是很完美，但至少可以解释为什么
y项从我们的方程式中消失了，所以这是有效的
根据鲍比和苏珊（Susan）早些时候提出的问题得出的水平垂直方向，所以
那是我想看的第一个问题，另一个问题是
比我们在周一的课程中稍先进一些，因此这一节来了
莎拉（Sarah）和莎拉（Sarah）的问
直线，所以让我们从一个小图开始，这些总是有用的
所以我要一行，这将是y等于MX加C，现在
我们想要第二行，让我们考虑如何绘制
表示这没什么大不了，但让我们将此定为负数，为什么不正确
这就是现在将被标记为y的另一条直线的方式
等于一个不同的梯度，我将其称为X加B，所以我有两个
直线方程，这里的梯度是M，y轴截距是C，所以我知道
那就是看到渐变，这里是一个y截距是B，所以我有两个
直线，莎拉的问题是我们可以算出它们相交的位置吗
我们弄清楚了这一点，所以答案是肯定的，我们肯定可以拥有足够的
图表中的信息以找出答案和前进的方向
这样做是代数的，所以我们有显示它们的图片
相交，那么这是一个有趣的问题，他们是否可能
可能不会相交，如果我忘记了，我会再次提醒我，所以我们想尝试
找出它们在哪里相交现在我们有两个方程式
等式在这里，这条线y总是等于
乘以我们的x值加上B的乘积，然后沿着这条线Y总是等于M
乘以我们的x值加C的乘积，因此在两种情况下，我们的y都等于
他们两个都是y，所以这基本上是要告诉我们Y是什么
值必须在此处，所以x和y是未知的交点，为什么
是这个，为什么呢，所以我可以组合两个方程，然后说ax加B
必须等于MX加C，现在我可以重新排列X
实际上让我们将其写为一个单独的方程式使其更清晰一些
只是说发生了什么这两个都是Y这两个都有方程
就Y而言，这是为什么，为什么在他们相交的地方如此
他们俩都是真实的，所以他们都是真实的，我可以让他们等于每个
其他，所以我们有斧头加B是MX加CX是这个方程式中唯一的未知数
因此，如果我做X减去MX等于C减去B，则只需减去并重新排列a
一点，然后我得到x乘以M减去C等于B，所以X等于C减去B超过a
减去MI，请记住ABC和M都在方程式中给出，所以我们现在有一个
相交点X的公式，它由差值给出，因此请更改
我可能不会更好地使用截距中的差异所给出的效果，所以
截距之差除以我们的截距C和B
在这里看到它是B除以梯度差
负M，因此您必须谨慎对待负面因素，但最终
x坐标只是截距上的差异
您的渐变现在我们还需要找出y坐标，所以我们找出了
现在，对于y坐标，任意两行的x截距我们都要做
选择其中之一并插入我们的x值，所以我们使用MX加C标准1
y等于MX加C，然后我们知道X是那个，所以告诉我Y现在
我可以将MC减去B减去M加上C来简化一点
我将尝试用相同的分母来书写所有内容，所以如果我乘以C
在顶部和底部分别加上减号M，因此加C减号M
现在减号M都具有相同的分母，所以我可以将它们加起来
在他们那里，我会得到em C减去BM再加上AC减去MC，所以全部除以M
所以这里没有一个简单的简化，因为我已经
得到MC减去MC，所以这两个消失了，因此在一个-时间内变成AC减去BM
他们，所以最重要的是，这不仅是截距的差异，还是
如果您仍在，则将两者结合起来
与行列式有任何关系，就像线性的行列式
系统，但是不用担心这意味着什么，那么我们将除以
梯度的差异再次出现，所以我们得到了
渐变是这里的分母，这里是相同的分母
因此，这是一个通用公式，我们将知道您的x方程
这些轮廓y的截距将始终等于此广告减去BM
负M和X将始终等于两个直线图的负值，因此
很好的问题，莎拉，希望这是正确的答案，所以下一个
与线性图有关，但总会进入另一个区域
所以这个实际上来自弗雷德可爱的问题，哦，所以它就出现了
从弗雷德（Fred）那里，然后我从瑞秋（Rachel）那里得到了基本相同的问题，所以弗雷德（Fred）想
知道y等于MX加C的直线图公式如何
这项工作是在最合适的范围内进行的，而Rachel基本上只是说
我可以解释最适合的方式吗，所以我将谈论最适合的生活
希望能同时回答朋友和瑞秋的问题
我实际上一直在为我在牛津的一年级学生教授统计学
一周，所以我们一直没有做过最合适的生产线，但是我们聊了
关于这种想法的一点点，所以最合适的想法是我有一个
图，并且我的图上有一些数据点，所以这就是统计数据的原因
假设我在这里有几点要说的，所以这是一个虚构的数据集
而您正在使用最合适的产品线就是想了解
或对您知道的所有这些数据点做出预测
在我们没有价值的情况下，您想采取趋势或采取模式
您在这里看到并尝试将其概括化或尝试将其扩展
方向或只是一个方向，但您正在尝试弄清楚什么是
我的数据的一般模式，因此鉴于此，您知道一种处理方法是
只是手工绘制，您知道，所以您说的是将所有内容都写为x
随着x的增加而增加，因此y也随之增加，所以这显示了什么，所以它有一个不错的选择
正相关，所以如果我试图画一条最合适的线
让我们假设它是正确的，所以这是我手工完成的估计
现在，最合适的一条线的想法是代替我而只是画图
随机的一条线，说你知道这是你知道的，也许我可以画
它略有不同，我想比较这两行中的哪一行是
更好，所以让我去画另一个，因为它很远
从这一点上来说，我不喜欢这样，所以也许我认为它实际上看起来
更像是正确的，所以我们把这个叫这个l2，这又是我
完全不需要任何实际计算就可以完成
所以有两条最合适的线，然后我们想要做的是
通过一个适当的数学公式，您想说出其中哪一个是
实际上更好的两条线l1或l2中的哪条更好地代表了您的数据，
最终，您不仅要考虑换行，还要考虑所有
我可能已经画出的可能的直线或这里的直线好了，所以
我只是专注于最适合您的其他形状的直线
线，但现在我们正在做直线，而您这样做的方式是
测量您的线和每个点之间的距离，这看起来像
希望这似乎是一种明智的方法，所以您是在说我想要我的
最佳拟合线应尽可能靠近每个点，因此我们希望靠近
尽可能地做到我们要成为的所有观点
对我们最合适的产品线来说是正确的，因为它与所有要点越接近
它代表的数据越好，是的，以后可以使用直播
他们可能明天会现在，我们希望我们的生产线公开所有的海报
这些点，所以这意味着我们测量之间的垂直距离
点和线，因此，例如，在这里，我们直接测量该点
到我们的生产线，然后类似地在这一点上，您将达到您的生产线
显然，将绿色延伸到那里
您正在测量所有这些距离，因此您可以看到一个
这里离l1很近，但是离l2很远，所以您可以测量所有这些
线之间的距离，然后您要最小化所有这些距离
因为如果所有这些垂直距离都尽可能小
告诉你的是，你找到了最好的线，所以如果我
像这样正确地绘制它们，以便您尽可能减少距离
从每个点到您的特定线，那么我们将如何表述
在数学上，我们将如何写下方程式，以及您将如何
弄清楚这一点，所以让我们假设最佳拟合线具有方程式
直线，因此我们最适合的线是y等于MX加C，但我们不在
此刻知道M我们不知道梯度，所以它们有两个不同的梯度l1
比l2陡峭，所以M更大，我们目前不知道截距
再次使截距正确，您可以看到l2的截距比l1大
它在上面，但我们不知道它们是什么，我们正在考虑所有可能
对所有可能的截距进行渐变，以便将所有可能的值的所有值全部
对于C，如果考虑到我的数据之一，这就是我们这行的公式
点，让我们在这里进行选择，这是一个数据点
值x1现在根据我的行，所以让我们集中在l2上，因为我的行好了，所以
绿色的，所以根据我在X 1 Y点处的线应等于y1
等于好，不，不像是，这就是为什么我的预测Y等于
MX 1加C符合我的预期，这就是我的台词告诉我的
我开始x1上升，然后点击绿线，然后此值满足
等式，所以它给了我预测的Y值，但是比实际值高了一点
Y值，所以如果我像这样穿过和像这样穿过，这就是我的
预测值，但实际值为y1就是这个，所以我们要做的是
实际算出预测值和实际值之间的差
正确，因为我们希望使该距离尽可能小
有可能，所以我们希望这个尺寸尽可能小
可能，所以距离将会是Y减去y1，所以
垂直距离等于Y减去y1，其中Y表示为
公式，所以等于M x1加C减去y1好，所以我认为确实
我想要的是正确的，这样在这里表达
是从我的实际数据点x1到此点的距离，为什么我们要
使这个数据点尽可能小现在我们不只是
想要对一个数据点执行此操作，但是因为如果我希望这样做
最小化的唯一一件事就是改变行以查看数据
点，但是如果它以相同的辐射通过该数据点，我会说
然后与其他一些相距更远，所以这是事实，这是
如果我采取的话，到x1点的距离就可以在这里称其为
作为x2，那么我可以为x2和y2写下类似的公式
这是另一个非常接近的预测我在这里的预测非常
例如，对于橙色线关闭，因此这是点x1的距离，然后
X 2等于2的点的距离将是相同的公式
M x2加C减去y2，这将是相同的，所以我可以针对x3 x4进行此操作
所有其他点，我们得到相同的公式，所以所有之间的距离
点的总距离等于所有这些点的总和
如果我想我有n个点，那么n个不同的数据点总距离
是距离函数从1到N的总和，因此MXI加C
减y我对，所以这是总距离的表达式，现在有
我们缺少的东西，如果你们中有人研究过回归模型
您会知道我们的论点缺少什么，所以重点是
用l2实际看这一点，所以这是x2的这一点，然后
这是我们下面的y值，所以这里的距离是我的距离
我正在做的是预测值减去实际值，因此预测值低于实际值
所以这是负数，那是负数，而当我看x1时
被预测为高于实际值，所以一个是肯定的，所以当我加在一起时
当我将所有这些术语加在一起时，所有这些事情都在这里
距离公式其中一些为正，一些为负
但关键是我不希望他们取消，所以如果我有一些
积极的其中一些消极的，尽管我，他们可能会互相抵消
离我的数据点很远，所以这不是一件好事，所以您有
考虑到不同的迹象，因此，有些是负面的事实，
有些是正数，所以你可以取模数，我可以取绝对值
的价值，并将其放在您的公式中
绝对值的问题是它们在处理时非常棘手
您做衍生产品和我们要做的事情，而不是
做一个绝对值，你只是距离的平方，所以这是总和
我们将各个组成部分加在一起但我们想要的距离
要做的是考虑距离的平方，实际上，距离的平方
距离平方，因为通过考虑距离平方，现在一切都变成了
积极的，所以当您将它们全部加在一起时，这里就有一个功能
现在是平方的，所以您将完全正面的东西加在一起
关键是我们要使它尽可能小，如果可以的话，
如果您最小化距离的平方，则尽可能小
您还可以最小化距离，所以这就是为什么将其称为
最小二乘模型，因为如果不对事物进行平方，则有正位
负数，它们可以互相抵消，但实际上并没有给您
到每个点的最小距离，所以这是求和的函数
距离平方加在一起，然后是最后一步，最后是
一种更高级的说法是说我们如何使它尽可能小
所以我们现在知道最适合的一条线的总距离的平方是
这个公式现在我们要最小化总距离，所以最小化总距离
距离的平方就是要做的，我们这里有一个函数，所以X XI是
我们沿着这个轴的数据点，y我是我们沿着y的数据点
轴，因此它们是固定的，就像您拥有的数据点
所以我们不能，所以它们就像在那里，您几乎可以将它们视为常量
这是固定的，我们不能更改x和y我们用这些行更改的是
梯度和截距，所以这是M和C的函数，这是
固定这对于I的所有值都是固定的，但我们允许M
更改和C，我们可以更改，我们想求解以找到最小的
M和C都具有此功能，那意味着什么
您是否想通过M等于零来进行偏导数DF，并且您想
关于C进行区分并将其设置为naught，然后实际上
为您提供计算M和C的正确方法，并为您提供最终的回归
模特和最适合的最后一条线，现在就不用担心，如果您从未见过
偏导数，这是超越GCSE数学的一种方法，但我只是想
基本上解释一条最合适的线是如何工作的，为什么它的距离与
确保您只添加积极的东西，然后会发生什么
接下来，如果您使用更高级的数学技能正确地进行了此操作，
试图找到一个最小点，它是图形上的转折点，所以您
通过求解导数都等于零的权利，所以有点
最佳拟合线的弯路，但又都是从y开始等于MX
加上C图，所以有一个非常好的问题，我很高兴Fred和Rachel
现在问最合适的产品线我想讨论的最后一件事
再次，我将进行一些实时聊天问题，这是另一个问题
这是约翰尼（Johnny）提出的一个非常有趣的问题，我的意思是这些都是
有趣的问题，但我特别喜欢约翰尼的这本书，所以他问我们
使用直线和仅直线来近似函数，因此
答案当然是肯定的，所以我们在这里，这里是一个正确的地方
我已经绘制了一个随机图随机函数，所以这将是
X y的f等于X的f是该图，这是X正确的
现在，如果我想对此近似，则只能使用直线
我真正能做的是尝试正确绘制一些直线，所以如果我做一个
第一个示例，如果我只使用一个，但只允许连续使用一个
线，我要如何很好地近似这个函数，有点像
在这里取一个不同的值在这里取一个不同的值我会说，如果我喜欢
如果我只能使用一条直线
一种合理的尝试权利，如和谐等权利
正确使用第一行不是很好，但是如果我现在是一个近似值
被允许使用更多行假设我现在被允许使用三行
因此，如果允许我使用三条直线，那我可能会做
像穿过那儿，然后我可能会降落在这里，我可能会
停在那儿我该怎么做我会停在那儿
沿着那条漂亮的直线下来，然后沿着那条直线去那里，所以
希望你能看到第二个，所以第二个我用了三行
该曲线非常近似，我会说它真的很好
在这里，它工作得非常好，好了，它缺少弯曲部分
好，我只用三条直线和三条直线构造了
构造了一个非常接近我们原始函数的近似值，所以您将
通过说你像这样去定义这个，我现在叫这个X 1和这个X 2然后我
只能说4 0到X 1，所以你会说4 0 2呼唤ex-raf 0到X 1我要
定义我的直线函数，我们称它为X的G等于
这个常数值正确，所以假设我在B
y等于B就是我的麦克风甚至不需要
这样做我可以，所以0和X之间的Y等于B，然后x1和x2之间的1
逗号X 2 y现在是一个负梯度，所以我们将其写为负MX
再加上一些常数C，所以我得到了直线的一部分，然后我就可以
在第三部分中添加这只是另一个常数，所以我将其称为
那么对于X大于x 2 y的最后一部分现在只是一个
在这里构造了一个所谓的分段函数，所以分段两次，什么
这意味着我只是在定义函数以在其中具有不同的值
这三个不同的区域，但这仍然是定义函数的有效方法
就像我希望说服你的那样，即使只用了三行，我就做了一个漂亮的
近似的出色工作，您知道这种随机绘制的函数，因此您
可以继续这样做，您将更多的零件分成更多
更好地近似您的近似值，以便允许我使用更多直线
例如在这里我可能有直线直线
线，然后继续进行，这样您就可以得到更多的直线，并且
您将轴分割成更多的零件，则您的分段零件越好
近似将是，这实际上是构造的一种方法
曲线的近似值，所以这涉及到数值
分析是关于计算机如何进行数学运算的研究，基本上是
考虑如何编程计算机以计算积分或
画一条曲线，然后使用例如这样的近似值，所以这是一个真正的
约翰尼（Johnny）的问题很好，这也使我能够进入有关以下内容的高级主题
今天也有人评论你好我的砖头
您评论了傅里叶级数的星云，所以我实际上要结束我的
刚才简要提到傅里叶级数
因为我已经讨论过，所以我们提到了最适合我的内容
关于近似曲线，因此很自然地导致了关于
傅立叶级数，所以我将向您展示什么是傅立叶级数
在这里，我们试图用直线近似函数，即
根据我们在直线图上的课程，这是约翰尼的问题，所以
现在让我们假设我有任何旧函数，所以这又是X这是y
假设我有一些y等于X的f，那就是这样的作品
好吧，这是一件很时髦的东西，就像我说的那样，那是
y等于X的f现在，傅立叶级数基本上是
傅里叶级数很棒的事情是他们说我可以
近似任何函数，但是我想要准确，所以我的函数在这里f
X的傅立叶级数告诉我，我可以将其写为因果的无穷大
项加上我正在总结的正弦项
有点像我之前提到的与您有不同的部分
您的直线走到我们可以做各种直线近似的地方
但是傅里叶级数告诉您任何功能f绝对任何功能i
可以画画，实际上您可以将很多汽车和很多东西加在一起
和很多正弦项，这些项加在一起看起来几乎
非常像您的函数f，所以如果我实际上我应该写出
正确的公式应该晚上我错过了这里的东西，所以我
正确地写出来，以便我可以写等于好吧，让我们去做
现在我已经承诺要进入傅立叶级数，所以这里的实际公式是
备忘单，所以忘记了所有系数是X的f等于
系数a naught除以2加上从n到1到无穷大的无穷和
L上的cos n PI x加BN正弦和L上的PI x的正整数
公式，所以这个公式有很多事情，所以我会尝试和你谈谈
通过这个想法，我们有了我们的第一个，所以这只是一个不变的权利，阿尼尔就是
只是a或ana而不是+ BN或我们所谓的傅立叶系数，所以
它们只是常数，对于n的每个值，可能会有所不同，所以这些
你知道这是一个1 a 2 a 3一直到任何地方，所以他们可能是
n的每个值都不同，但是它们有一个恒定值，与它们无关
在X上，因此这表示将任何函数X编写为某个常量加一个
L z上的cos n PI x的无穷大-+ L上的正弦n PI x的无穷大，且L为大小
的域，因此在我的图片中，例如，该功能从
根本没有，所以我实际上试图近似于F并说
过去-让我们扩展它并不需要对称，所以我们假设它花了
让我们扩展它，说这是负L对，所以我试图
近似这个疯狂的函数y等于X的f，而我正试图在
减去L和L，而我的认真理论告诉我我可以做
这是在X上属于-L-L我的函数f等于
cos和sine项的无穷和无穷级数，我们实际上可以
从一些聪明的数学中得出这些系数的公式，如果
您真的很热衷于有人希望看到您可以将其放在聊天框中，
也许我会做一点，但现在我会停在那儿，所以关键
外卖，我想在eh系列首先成为他们之前
令人惊讶，但也因为我在谈论近似函数
直线，并说您可以通过获取更多来获得尽可能多的精度
和更多的直线，所以事实证明您可以获得想要的尽可能多的精度
在这里，只需将越来越多的余弦和正弦项加在一起，就可以构建
仅仅使用cos和正弦的任何功能，这都是非常令人惊讶的
也是我最喜欢的数学主题之一，所以我教了我一年级
上学期的学生，我们做到了，这很有趣，所以我要敞开心to
现在的问题我要停在那里，如果你想让我走得更远，你可以问它
作为一个问题，我们还剩下20分钟左右，所以现在有人
看着他们想问多少个数学问题
它们与直线图有关，而不必在此位置
我谈到了很多关于直线图和其他主题的话题，因此
如果愿意，可以随意包含其他主题，我会给您一个
此刻，感谢大家的害羞
我们将做更多的傅立叶级数，您将如何确定复杂度
二次方很好的根源让我们看一看，谢谢Sam
如此完全不同的主题，因此首先应在此处提及我们给出的
特殊的二次权，所以让我们以最标准的斧头平方加
BX加C好吧，这是一个二次方所有二次方看起来像这样
现在给出了一些形式，我们实际上并不立即知道根是否
是真实的还是复杂的，从方程本身来看并不明显，我们
真的不知道，所以您要做的就是使用二次方
公式，所以您的二次公式告诉您X是负B或正负
平方根B在2a上平方C的正值，所以我想假设是B和C
为了使B和C更容易，它们将是实数，所以如果我要获得一个
它必须像复数一样具有复数的平方根
负数是它的一部分，所以复数例如是x
等于我们称它为alpha加beta乘以I，其中我是-1的平方根
因此，唯一的方法是获得-1的平方根
将会来自我二次方程式的平方根，所以在这里
是唯一会发生的方法，因为这是一个实数，而我
除以实数，因此这两个都是实数是不可能的
使I出现，所以I出现的唯一方法是从下面的位开始
平方根的符号，所以问题是，现在您可以从中确定
是否会得到复杂的根，所以如果b平方减去4ac是
积极的，然后我在做的是我将积极的平方根
数字给我一个真实的数字，所以这给了我真实的根，但是如果这是
负数是负数，那么我有一个负数的平方根，所以
我们正在谈论我，我们正在谈论复数，所以这是
负面的，我有复杂的根源，这听起来很简单，所以我
猜想给定这个方程式，您将看到您的a，您将进入计算的C中
这就是所谓的判别式，如果判别式为否定
那么你有复杂的根，如果它是正的，那么你有真实的根
我们还有什么，所以我可以考虑
我首先是怎么知道pi是非理性的，我怎么知道
传统创建算法来找出pi的值。好吧，我们该怎么办？
知道pi是非理性的，好吧，让我考虑一下我将如何攻击那个人
我们知道这很高，这很不合理，所以我不敢确定
如果我知道关于pi的证明是不合理的，但是我猜我
本能告诉我思考与证明其他数字相同的方式
是非理性的，所以我的意思是经典的例子就是这个证明
二的平方根是不合理的，而我们证明的方式
例子是通过矛盾证明，所以你认为事实并非如此
假设不是非理性的，我们将要做的是
完全是胡说八道的东西，所以我的猜测是你可以尝试做
使用PI进行类似的操作，但我不确定它是否可以以相同的方式工作
我可能会考虑如何将其专门应用于PI，但是在
同时我们将对根2进行处理，因为这是一个非常好的证明，并且
您想尝试在PI上使用此方法，看看是否可行，但我没有
认为会的，但这是我要攻击的唯一想法
数字是有理数或无理数，因此我们认为它不是无理数，因此
非理性的意思是它可以写​​成分数，这意味着它是一个
有理数，所以可以写成一个数除以另一个
因此，如果它不是非理性的，那就意味着它必须是理性的，所以这意味着
根二等于我怎么知道我在Q上写这个P是分数之一
数字除以另一种，我将再做另一种技术
假设，但是当我写我的根数为2时，这里的假设非常重要
PI根3，无论我想要多少，当我将其写为分数P和Q时都没有
共同因素，所以我的意思是，如果我考虑任何分数的权利
所以iota认为1/2等于2等于4等于50等于100等于
等于其他很多东西都等于1/2所以我说的意思是P
和Q没有共同的因素，我有这个最低和最简单的方法
当我在这里写P和Q时，分数的版本
如果根2可以写成小数，则为true，我总能找到最简单的
可能的骨折，所以必须正确正确，我们现在要怎么做，并且
这是我认为尝试执行此2 pi可能不起作用的原因，因为该技巧
当您进行平方根运算时，就是使方程式的两边都平方
因为我们不喜欢平方根，所以它们简直太可怕了，但是如果我
双方都方，然后我会得到一些我知道该如何处理的东西
2，所以如果我们这样做，我们得到2等于P平方和Q平方
对，现在只是对双方进行平方
告诉我P平方等于Q平方的2倍，所以
这告诉我有关数字P的一些非常重要的信息，所以这里的数字P是
等于2对不起P平方等于2倍我们不在乎的东西
什么是东西，但是如果我有一个数字，这里是P平方，那么我有一个
等于2倍的数字，表示P平方是偶数
因为没有其他类似的方法可以用来定义偶数，偶数是
所有数字可被2整除或所有数字因数为2的因数
素因式分解，因此根据定义，这意味着P平方为
即使可以将其除以2并为您提供一个整数，所以P平方是
因此，即使这是那行告诉我的，真的非常重要，例如
整个证明类型取决于该逻辑，所以如果我有B平方就是P
乘以P，当我自己乘以P时，我得到一个偶数，所以P可以是
偶数或奇数，因此，如果P为奇数，例如，如果P为奇数，则奇数乘以
奇数给您一些奇数，您可以在脑海中尝试7次7 49 3
3 9 5 5 5 25总是选择任何数字奇数始终是奇数
因此，我获得P乘以P等于P的唯一方法是P等于偶数，因为
偶数乘以本身就得到一个偶数，而您将无法获得
通过奇数做奇数，所以P实际上是偶数
好吧，P是一个偶数，如果我们回到此处，则必须到现在为止
框中的等式，我们使用关于P为偶数的新发现知识
对，因为这是我们一直在努力达到的目标，所以我们将其插入
回来看看是什么告诉我们有关Q的信息，因为我们知道P甚至是
可能对尝试锻炼很有帮助，也许Q甚至也许这很奇怪
知道Q会很高兴，所以P等于，这意味着P等于
到2倍，我们称它为m，所以再次将偶数定义为2
倍数，所以如果我现在取偶数P，将其插入方程式中
我现在这边是4m平方，等于Q平方，只是简单地插入
P等于M的2倍现在我可以简化一点我可以重新排列
要获得Q平方等于2乘以M平方，因此粉红色框中的等式
看起来与蓝色框中的等式非常相似，因为它是同一种
的想法，所以我们知道在这里我们说P平方是偶数，这意味着P必须是
即使在这里，我们Q的平方也等于这个告诉我Q
如果P的平方是偶数，那么P的平方是
Q平方就等于Q就对了我想我已经做了证明
想告诉我为什么证明现在完整
很好，谢谢，山姆，他们俩甚至都尿尿，甚至是Q，但是我说
这里的P和Q没有共同的因素，但它们都是偶数，因此它们都有一个
2的公因数，所以这绝对是胡说八道，所以现在这是您的
你画这个有趣的小符号矛盾是因为
我们已经证明，如果根2失败，那是合理的，如果它是理性的，那么我们
得到些废话，因为我说这些没有共同的因素，但是
然后我们证明了它们都是偶数，因此它们都有两个因素
显然，我在一开始做的事情很愚蠢，我假设
是错误的，唯一可以假设的假设是
非理性的，因此它必须是非理性的，所以不完全是我的问题
被问到关于圆周率，但希望至少有些模糊
有趣并且在正确的领域谈论无理数
以及如何证明这个数字是不合理的，所以我大约有五个
还剩几分钟，所以我们可能还要再问一个问题，如果有人有什么东西
否则他们想问
我可以从Prashant看到一个很好玩的东西，好吧，让我们做一个
我要画更多有趣的图片，所以Prashant问谢谢
问题问梯度或斜率的等效值是多少
在三个维度上，所以当您在2D中有一条线时，您可以定义其渐变，
费舍尔想知道我们如何在三个方面与之合作
一个很好的问题，所以我们的方法如下：有两种方法可以
考虑一下，我想很好，所以如果我们有权利，如果我们有一条线y等于
MX加C，所以这是一条直线，如果我有一个渐变，则渐变现在才是M
让我们采用三维形状，所以我要采用三维形状
形状，让我们假设我们采用一个球体，让我们采取最简单的方法
三维形状，所以这里是一个球体，所以你可以问什么
是球体的梯度好吗，那么这将是一个完全合理的
问题，您听起来可能有些傻，但是您可以提出这个问题，然后您可以弄清楚这个问题
所以我们在这里进行渐变的方式值得思考
导数，所以对于一条直线，Y是MX加C，所以我们说梯度
是M，但是您也可以再次通过DX计算导数dy
担心如果您从未见过衍生产品，但是不管您是否拥有，
一些大集合对此进行了区分，所以这是一个常数M是一个对X的常数
这样就给了你em，所以从我们的直线方程中，我们说
梯度由m给出，但是另一种解决方法是通过DX来做dy
是你的导数给你渐变的权利
所以这显然也是梯度，所以现在当您进入更高的位置时
维度，您可以将其推广为更多维度，因此对于我的领域而言，任何人都可以
告诉我笛卡尔坐标系中球体的方程，因此
以x y＆z X加y表示的球面，因此拥有
出色的谢谢哈维x平方加y平方
让我们说传播，所以我要做的是，Harvey的书写正确X平方
加上y简单地说平方就是半径平方，但是我要说的是
要做的只是重新排列它，所以我可以将其编写为FXYZ的函数，这样我就可以
只需将负半径平方成平方，那么它是零的时候现在
我球体的方程式，但是这样写，所以我们得到了FXY Zed x平方
Y平方Z平方减去一个平方等于零
我球体的方程，但是通过这样写，因为F等于我可以
现在推广这种方法和这个想法，所以我们有所以在这里我们有Y是
X的函数对，所以我应该说，这是y是X的f和我们的梯度
是通过计算F的导数或Y的导数完成的，所以我现在
得到XYZ的f，所以我想以相同的方式计算导数，所以
衍生品我有不同的衍生品，现在有了眼，因为这里
这只是X的功能，但现在我有了X的功能，这是一个功能
Y的函数，它是zet的函数，因为我在三个维度上，所以我有
不同的三个不同的轴，或者我可以在球体上四处移动，所以我想要
要做的就是将导数推广到三个维度，所以您只想
关于您的三个变量进行区分，所以这是局部的
它们与完全导数完全一样地工作
除了您只针对一个变量进行区分外，例如
当我用DX作为偏导数执行DF时，这是我的函数f
你在做什么，我只是说好，当我做我的部分时，我会假装
导数假装Y是常数，因为我只对如何
确实改变了X
导数就是说y相对于X的变化
F如何相对于X发生变化，所以我忽略了y＆z，它们是恒定的，为什么
是一个常数，对于我的导数而言，我只在乎它如何
关于X的变化，所以我只是对该函数进行X派生，所以DF
DX的乘积仅为X的2倍，这是相对于X的常数，因此
相对于X消失，这是一个常数，无论如何，这是一个常数，并且
你对dy的DF和DZ的F做同样的事，对不起，我丢了麦克风
第二，我想是回来了，我敢肯定，如果您听不见我的话，所有人都会告诉我
所以最后一件事，所以我们得到了DX的DF是2倍
dy由同一个想法中的同一部分DF，所以这是2 X这是2 Y这是Zed
当您通过DF执行DF时，您将X视为常数
您将Z视作一个常数，因此您只能通过以下方式求出DF的2y不变：
DZ，您将x和y视为常量，现在我们已经计算了三个部分
衍生品，您可能会认为这很好，所以我们
为三个不同的方向确定了某个方向的变化
可能的方向，因为我们在3D空间中，所以我们该如何写三个
组件作为渐变，如果您稍微考虑一下，您可能会
考虑向量，这基本上就是我们要做的，因此您写下答案是
只是从X到Y到Z的球体，我们用rad标记
这样的功能，所以这是一个球体的渐变，因此它可以在
与我们计算出您所区分的直线的渐变完全相同
关于您的变量，但是当我们处于2d或3d空间时，我们有两个或
三个变量，因此您仅需区分每个变量
他们将x1放在向量的第一位，y1放在第二位
在您的向量中，Zed在第三位，这是用于涂抹和
通常，表面的梯度仅是DX的DF部分。
DZ的部分ya，所以这是任何表面F或任何形状的干扰公式
3d形状F，您只需将其写为方程等于零即可
计算插入到这里的导数是2d或3d形状的梯度
很好的问题，谢谢你的假，对，你要在这周把它放在那里，我会
一周后回来，如果您有更多问题可以发送给他们，请不要担心
对我来说，从现在到下周之间还可以，或者您当然可以收看
恰好一个星期的时间，并实时提问
所以下周的主题星期一的视频是什么，哦，我们
做三角函数，所以我们在周一汤姆视频中做三角函数
极具吸引力，所以请务必注意那会在中午左右消失
也是周一中午的英国时间，如果您有任何疑问，可以发送给他们
到周三去Bobby和Susan，他们会在他们的书中回答您的问题
他们在星期四录制的视频，然后在星期五录制，然后我做我的
在英国时间星期五4点现场直播，这是格林尼治标准时间加一，因此
这些剩下的两个，所以我希望您到目前为止都喜欢它们，但这是
第四届比赛现在结束了，我们还有两个剩下的两个主题供大家参考
我也想我可以继续做这些长期的事情，因为我实际上很享受
轻松的乐趣，所以如果您也喜欢这些，请继续调高音量，如果
你一直在转，我可能会说他说继续做得很棒，所以谢谢
再次大家，我希望一周后再见